 Милоста Юрий Генрихович(mil19832014@gmail.com)

1.База данных (БД) — это организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации, преимущественно больших объем
Реляционная база данных это совокупность данных, хранимых в соответствии со схемой данных,манипулирование которыми выполняют в соответствии с правилами средств моделирования данных.
2.Особенность реляционной БД:
Кратко особенности реляционной базы данных можно описать следующим образом: Данные хранятся в таблицах, состоящих из столбцов и строк; 
На пересечении каждого столбца и строчки стоит в точности одно значение; У каждого столбца есть своё имя, которое служит его названием, и все значения в одном столбце имеют один тип.
Другими словами это совокупность взаимосвязанных таблиц, каждая из которых содержит информацию об объектах определенного типа
основные особенности: 
-атомарность;
-нормальные формы;
-согласованность;
-изолированность;
-надёжность.
3. Что такое объект, поле, запись в базе данных:
объект-таблица
поле-столбец описывает одну характеристику объекта и имеет строго определенный тип данных
запись- строка

отношения  между записями бывают:
One-to-one
One-to-many
Many-to-many

Какая разница между lookup и master-detail
в lookup вы   можете «искать» один объект среди связанных элементов другого объекта.(Отношение поиска по существу между двумя объектами связанными вместе- не жесткая связь).
master-detail здесь один объект главный,а второй деталь первого(Главный объект управляет определенным поведением объекта детали, например, кто может просматривать данные детали.)

Что такое roll-up summary:Поле только для чтения, которое отображает сумму, минимальное или максимальное значение поля в связанном списке или количество записей всех записей, перечисленных в связанном списке.
