I. Инструменты автоматизации:

Workflow это система, координирующая выполнение операций, составляющих бизнес-процессы. 
Рабочие задания получают и обрабатывают сотрудники предприятия (исполнители) 
с помощью средств информационной системы в рамках настроенных правил выполнения процесса (моделей бизнес-процессов).
Эти правила всегда можно свести к выражению if / then.


Process Builder - это инструмент, который позволяет вам легко автоматизировать
бизнес-процессы «если / то» и видеть графическое представление процесса в 
процессе построения.Каждый процесс состоит из триггера, как минимум одного
узла критериев и как минимум одного дейсworkFlow - это часть Salesforce Flow, которая собирает данные и выполняет действия
в вашей организации Salesforce или во внешней системе. Salesforce Flow 
предоставляет два типа потоков: потоки экранов и потоки, запускаемые автоматически.

